1. Не давать нажимать UPLOAD, если изображение не выбрано.
2. Когда картинка успешно загружена, делать что-то вменяемое.
3. Организация подписки на посты пользователей.
	Что это означает для конкретного пользователя? Вот примерный юзкейс:
	Чувак заходит на сайт. Пока он не вошёл как зарегистрированный пользователь, он видит просто ленту из всех фотографий (отсортированных от новых к старым!) и может искать их по тегам.
	Чувак вошёл в свой аккаунт. Если у него нет подписок, лента отображается точно так же. А если у него они есть? Тогда у него появляется специальная вкладка "Подписки", где отображаются фоточки тех, на кого он подписан, в соответствии с их рейтингом.
4. Профиль автора можно посмотреть, нажав на его ник.
5. Как-то обрабатывать поиск по пустому тегу. Не разрешать добавлять картинки без тега?

